## Robô da Tabuada

Escreva um programa em javascript que seja capaz de calcular a tabuada de um determinado número (de 1 a 20). O programa deve começar pedindo o número a ser usado nos cálculos e então salvar todos os resultados de multiplicações de 1 a 20 usando o número informado dentro de uma variável do tipo string. Depois o programa deve exibir esses resultados e finalizar.

## Procurando Palíndromos

Escreva um programa em javascript que seja capaz de identificar se uma palavra é um palíndromo. Um palíndromo é uma palavra que lida de trás para frente possui as mesmas letras na mesma ordem. O programa deve iniciar pedindo que seja informada uma palavra e então deve exibir uma mensagem dizendo se aquela palavra é ou não um palíndromo. Caso não seja um palíndromo, o programa deve mostrar a palavra lida da esquerda para direita e da direita para esquerda.